常見問題

        壹般須知

        如何開始使用二手買賣區？
        用戶必須開啟帳戶，並通過電郵認證，方可使用買賣平臺購買二手物品。如要售賣二手物品，則必須通過手機號碼認證。

        開啟帳戶是否壹定要提供手機號碼及電郵？
        為保障及確保買賣雙方在交易及評價的可信性及安全性，以及透過電郵通知會員已收藏、發問及確認交易的物品狀況，開啟帳戶壹定要通過電郵認證。如要售賣二手物品，則必須通過手機號碼認證。

        為甚麽我的帳戶遭停用？
        如會員觸犯.com.hk Limited（下稱「」） 的使用條款，有權停用其帳戶，詳情可參閱二手買賣區守則。
        賣家須知

        如何刊登物品？
        於首頁依類別尋找想賣的產品，然後於產品資料頁按「二手買賣」，再在下方按「我要放售二手物品」，即可按指示提交二手物品資料。

        當我要刊登二手物品，物品會顯示多久？
        物品最長會顯示30天，如30天後仍未賣出，賣家可選擇再次刊登。

        如何令我的物品更吸引買家？
        在提交物品時，賣家可註意以下四點，以提升買家的消費信心及意欲︰
        提供全面而且詳細的物品資料，切勿濫用關鍵字
        貼上物品照片（最多3張）
        貼上拍攝物品運作過程的短片（最多1段）
        把物品資料分享到Facebook，讓更多人看到

        何謂濫用關鍵字？
        故意使用與該物品無直接相關之字句或關鍵字來增加物品的曝光率是不允許的。此種行為不但使瀏覽的人不便及反感，更會增加對賣家的不信任。如有違規，可致刊登之物品遭移除或帳戶遭停用。

        違規例子：
        把「iPhone 5C」寫成「iPhone 5 (not android samsung sony)」
        把「Sony Xperia M」寫成「Sony Xperia M, TX LT29i, U ST25i, Z1」
        把「mini iPad」寫成「mini iPad (iPad2, iPhone, Galaxy Tab用家必心動)」
        把不是 Lowepro 品牌的相機袋寫成「Lowepro 風格相機袋」或「Lowepro 款式相機袋」

        應如何選擇物品的狀況？
        賣家須要因應物品新舊程度，選擇最合適的狀況，免除不必要的爭拗：

        全新物品︰
        物品的原裝包裝未開封，但包裝可能有輕微磨損。
        接近全新︰
        物品的原裝包裝已開封，雖然可能已使用過，但次數極少，但物品的實質功能和外觀跟新品無異。
        狀況很好：
        使用次數很少，物品外觀可能有輕微瑕疵（如：輕微劃痕、磨損等），也可能缺失壹些非重要的配件，但功能完好、完全不影響使用。
        狀況略好：
        物品已被使用過壹段時間，也有可能經授權維修商維修過；物品外觀可能有壹些瑕疵（如：中度劃痕、磨損等），也可能缺失壹些非重要的配件，但功能完好、完全不影響使用。
        尚可接受︰
        物品已被使用過壹段長時間，外觀上可能有多處瑕疵（如：劃痕、磨損等）或部分重要配件被替換過，但不影響基本功能的使用。

        *賣家有責任依物品的實際情形如實選擇「狀況」，如有任何不實，將被視作虛假商品說明，賣家必須負上全部責任及向買家作出賠償。

        我可以修改已提交的二手物品資料嗎？
        在刊登新物品後的 60 分鐘內，賣家可以更改有關物品詳情。唯當更改限時過後，則必須使用「補充資料」或「修改價格」功能來說明。

        我可以提前結束已刊登的二手物品嗎？
        可以。妳可以把物品設定為已售，並從有意購買的用戶會員中選擇壹位買家。如未有合適買家，請以「撤回」功能撤回刊登物品。物品被撤回後，會即時下架，唯妳可以稍後再重新刊登。
        另外，在刊登新物品後的60分鐘內，妳可以使用「刪除」功能直接刪除該物品，但是物品壹經刪除，將不能再重新刊登。

        為甚麽我的物品遭移除？
        賣家的物品或因刊登期結束而未能顯示，如有需要，賣家可選擇再次刊登。另外，物品也有可能因觸犯的使用條款而遭移除，詳情可參閱二手買賣區守則。

        為甚麽我不能刊登物品？
        如會員觸犯的使用條款，有權停止其繼續刊登物品，詳情可參閱二手買賣區守則。
        買家須知

        如何開始搜尋想買的物品？
        於首頁依類別尋找想買的產品，然後於產品資料頁按「二手買賣」，即可看到該產品的二手物品清單。妳可以按入並瀏覽各二手物品資料，如有合適的可以先按「收藏」記錄下來，以便日後查看。

        當我找到心儀的物品，但想了解更多物品的資料，應如何做？
        按物品資料頁下方的「提交問題」，向賣家發問。

        如何可了解物品的新舊程度？
        買家於購買前可參考物品的狀況，免除不必要的爭拗：

        全新物品︰
        物品的原裝包裝未開封，但包裝可能有輕微磨損。
        接近全新︰
        物品的原裝包裝已開封，雖然可能已使用過，但次數極少，但物品的實質功能和外觀跟新品無異。
        狀況很好：
        使用次數很少，物品外觀可能有輕微瑕疵（如：輕微劃痕、磨損等），也可能缺失壹些非重要的配件，但功能完好、完全不影響使用。
        狀況略好：
        物品已被使用過壹段時間，也有可能經授權維修商維修過；物品外觀可能有壹些瑕疵（如：中度劃痕、磨損等），也可能缺失壹些非重要的配件，但功能完好、完全不影響使用。
        尚可接受︰
        物品已被使用過壹段長時間，外觀上可能有多處瑕疵（如：劃痕、磨損等）或部分重要配件被替換過，但不影響基本功能的使用。

        當我找到合心水的物品，應如何購買？
        按物品資料頁的「聯絡賣家」，以示妳有意購買，壹旦成功，妳將收到電郵通知，賣家也會聯絡妳商量交易方法。

        在哪裡交易及怎樣付款？
        交收地點、付款方法都需要買賣雙方自行商討，只是提供壹個買賣平臺，不會個別參與雙方的交收。

        交易須知

        何謂信用評級？
        交易完成後，妳可以為對方進行信用評級及輸入評語。如選擇正面評級的話，該會員的信用評級會加1分；相反，如不選擇正面評級，該會員的信用評級會自動變成中性，不會加分或減分。
        妳可以透過會員的信用評級分數，衡量與該會員交易的可靠程度及誠意。

        何時可以給予對方信用評級？
        於確認交易後，買賣雙方可給予對方信用評級；如3星期內仍未有信用評級，系統會自動給予中性評級予未被評價的壹方，即不會加分或減分。因此，請踴躍使用信用評級功能。

        可以刪除信用評級的評價紀錄嗎？
        評價制度旨在為買賣雙方提供壹個參考，鼓勵或是防止他們與此人進行交易。除非可證明這些評價為惡意、誹謗、不實，否則不會被修改或刪除。

        對方未有回覆確認交易怎麽辦？
        應考慮某些用戶可能不會每天都檢視電子郵件。建議可以給對方五天作回覆。如果仍沒有收到答覆，賣家可考慮把該次交易的情況如實提交信用評級及交易意見，以便更多人了解各用戶的信譽。</string>

    <string name="jiaoyianquants">交易安全貼士

        香港格價網不會參與個別買賣雙方的交收事宜。以下是各會員購物時應註意的地方：

        與有誠信的用戶交易
        交易前，先翻查該用戶的信用評級、成功交易次數、註冊日期，以便確認對方的誠信。

        清楚了解貨品狀況
        貨品的新舊程度很難以壹個統壹的、客觀的標淮來界定。所以，為了保障買賣雙方自身的利益，以免日後出現交易糾紛，賣方有責任如實地說明每件物品的細節，甚至提供相關的照片或短片，買家亦應仔細閱讀及了解。如對物品有任何不了解的地方，應向賣家詢問有關詳情，賣家亦有責任解答提問。

        當面交易　註意安全
        當面交收是網上買賣的其中壹個交易方法。買家應即時當面檢視及測試貨品的情況才付款，當遇到問題時可向賣家提出。而賣家亦可即場展示有關商品的功能及新舊情況，讓買家更了解有關物品，減少交易的風險。
        當面交易時應避免在僻靜的地點進行交收，交易時盡可能找人陪同，以保人身安全。

        郵寄交收　留意風險
        郵寄交收是另壹種交易方法，壹般適用於較細小及不貴重的貨品，可節省買賣雙方相約交收的時間。但郵寄交收有寄失的風險，同時在郵遞過程中，貨品有機會受損。買家也應留意先付款後取貨的風險。

        善用信用評級機制
        交易完成後，妳可以為對方進行信用評級及輸入評語。
        如選擇正面評級的話，該會員的信用評級會加1分；相反，如不選擇正面評級，該會員的信用評級會自動變成中性，不會加分或減分。

        小心先付款後收貨
        售價較高的貨品最好以當面交易或貨到付款的方式交易，以保障雙方的權益。如果賣家堅持不當面交易或貨到付款（即先付款後取貨），請小心衡量交易的風險。

        保護個人私隱
        切勿於公開提問及貨品資料內容提供妳的個人資料，包括電話、地址、電郵、銀行戶口號碼、信用卡號碼等，在買賣雙方私下聯絡時，也應盡可能避免提供非必要之個人資料，以提防個人私隱外洩。

        更多資料請瀏覽香港警務處科技罪案組網頁，了解更多有關科技罪案的資料及防犯措施。