會員可以自助交易二手物品，買賣雙方互惠互利。為保障買賣雙方的利益及保持二手買賣平臺的質素，用戶必須遵守「二手買賣區」的使用規則。如有違規，可致刊登之物品遭移除或帳戶遭停用。

        二手買賣區守則

        物品顯示的時間為30日，如有需要，賣家可以於完結後重新刊登。請勿於同壹時期重複刊登物品。
        每人只可以開立壹個帳戶。
        請勿重覆刊登相同的物品。
        必須為實物，暫不接受任何服務類的非實物貨品。
        每人同時可以刊登10件物品，30天內最多可以刊登30件物品。
        必須在內容上清楚列明真確的物品資料，不論圖文都嚴禁有誤導成份。
        不得使用與物品無直接相關之圖片或關鍵字來增加物品的曝光率。
        請勿使用未被授權使用之圖片 / 著作 / 商標 / 文字描述，以保障各方的權益。他人刊登的內容均受版權的保護，任何人複製、變更或散布他人的內容，有可能已經侵犯了別人的版權。
        的二手買賣平臺為壹個公開的 C2C 買賣平臺網站，旨在促進會員與會員個人之間的二手買賣活動。請勿在此從事任何B2B或B2C商業性質的買賣活動。
        請勿刊登侵權、惡意、誹謗、色情、詐騙、恐嚇、歧視或針對其他會員之物品的內容。
        請勿售賣香港法例不容許的產品或服務。
        切勿於公開提問及物品資料內容提供妳的個人資料，包括電話、地址、電郵、銀行戶口號碼、信用卡號碼等，以提防個人私隱外洩。
        只是壹個平臺，不會介入買賣雙方之交易中，包括（但不限於）交收、退款、物品之任何擔保或其他交易條款及事項。
        不會牽涉於或介入買賣雙方發生之任何爭執。妳同意凡因刊登之內容、已完成或未完成的交易、或實際買賣之物品而引起，或與之相關的壹切請求權、要求、實際或間接損害賠償，不論其性質、是否已知悉、是否可能發生、是否已揭露，及其代理人、員工及相關企業壹概不負任何法律責任。
        如因會員於本二手買賣平臺上之行為引致受到刑事或民事之追訴或請求時，該會員應賠償因此所致之壹切費用及損失（包括律師費及訴訟費用），會員壹使用本平臺即同意對及其管理人員、代理或其他合作夥伴，以及其職員提供彌償，並使其免受損害。
        會因應物品的交易程序，包括但不限於認購情況、查詢及答覆、交易完成、交易後評價等，發電郵通知賣家及買家跟進；為確保交易順利進行，此類電郵屬強制性接收，並請用戶緊密留意郵箱，以免錯過交易程序。
        請勿售賣香港法例不容許的物品。