交易安全貼士

        香港格價網不會參與個別買賣雙方的交收事宜。以下是各會員購物時應註意的地方：

        與有誠信的用戶交易
        交易前，先翻查該用戶的信用評級、成功交易次數、註冊日期，以便確認對方的誠信。

        清楚了解貨品狀況
        貨品的新舊程度很難以壹個統壹的、客觀的標淮來界定。所以，為了保障買賣雙方自身的利益，以免日後出現交易糾紛，賣方有責任如實地說明每件物品的細節，甚至提供相關的照片或短片，買家亦應仔細閱讀及了解。如對物品有任何不了解的地方，應向賣家詢問有關詳情，賣家亦有責任解答提問。

        當面交易　註意安全
        當面交收是網上買賣的其中壹個交易方法。買家應即時當面檢視及測試貨品的情況才付款，當遇到問題時可向賣家提出。而賣家亦可即場展示有關商品的功能及新舊情況，讓買家更了解有關物品，減少交易的風險。
        當面交易時應避免在僻靜的地點進行交收，交易時盡可能找人陪同，以保人身安全。

        郵寄交收　留意風險
        郵寄交收是另壹種交易方法，壹般適用於較細小及不貴重的貨品，可節省買賣雙方相約交收的時間。但郵寄交收有寄失的風險，同時在郵遞過程中，貨品有機會受損。買家也應留意先付款後取貨的風險。

        善用信用評級機制
        交易完成後，妳可以為對方進行信用評級及輸入評語。
        如選擇正面評級的話，該會員的信用評級會加1分；相反，如不選擇正面評級，該會員的信用評級會自動變成中性，不會加分或減分。

        小心先付款後收貨
        售價較高的貨品最好以當面交易或貨到付款的方式交易，以保障雙方的權益。如果賣家堅持不當面交易或貨到付款（即先付款後取貨），請小心衡量交易的風險。

        保護個人私隱
        切勿於公開提問及貨品資料內容提供妳的個人資料，包括電話、地址、電郵、銀行戶口號碼、信用卡號碼等，在買賣雙方私下聯絡時，也應盡可能避免提供非必要之個人資料，以提防個人私隱外洩。

        更多資料請瀏覽香港警務處科技罪案組網頁，了解更多有關科技罪案的資料及防犯措施。