私隱政策的適用範圍

        私隱政策內容涵蓋 如何處理收集或接收的個人資料，包括有關用戶瀏覽及使用本網站服務的資料。個人資料指可識別妳身分的資料(如妳的名字、地址、電郵地址或電話號碼)，及壹般非公開

        的資料。

        私隱政策不適用於並非由擁有或控制的公司政策，也不適用於並非由聘用或管理的人士。

        資料收集及運用

        在妳登記領取帳戶、使用服務、瀏覽或某些商業夥伴的網頁或參加推廣計劃或有獎遊戲時，均會收集妳的個人資 料。可以將妳的個人資料與從商業夥伴或其他公司取得的資料結合。

        當妳在登記時，我們會問及妳的姓名、電郵地址、出生日期、性別、職位、行業及個人興趣等；涉及某些服務時，我們可能會問及妳的其他個人資料， 例如電話號碼、地址、身份証號碼及與妳資產有關

        的資料。妳成功在登記，並登入使用我們的服務後，我們便會知悉妳的身分。

        會自動從妳瀏覽器上，接收並紀錄伺服器數值，包括互聯網協定位址 (IP地址)、 cookie中的資料及妳要求取讀的網頁紀錄。

        會使用資料作以下壹般用途：提供更適合妳的廣告及網頁內容、為妳提供妳所要求的產品或服務、改善我們的服務、聯絡妳、進行研究調查，及為公司或客戶提供不記名報告。

        資訊共享及披露

        不會租用、出售、或透露妳的個人資料予他人或非附屬公司，除非已得到妳的同意，或為向妳提供妳所要求的產品或服務、或在下列的情況下：

        (1) 我們將資料提供予有誠信的或與有保密協定的合作夥伴；這些公司可能會用妳的個人資料通知妳有關或其夥伴的產品和服務資訊。然而， 這些公司並沒有分享這些資料的獨立權利。

        (2) 我們回應傳票、 法庭傳令、 或法律程序、或為回應、制定或行使我們的法定權利或對索償作出辯護；

        (3) 我們認為有必要分享有關資料以協助調查、 預防、 或就非法活動採取行動、 或就懷疑詐騙、或因事件涉及或威脅到任何人的人身安全、 以及在防止違反使用條款或違法之行為。

        (4) 在收到有關方面按個人資料(私隱)條例第58條下提出的要求。

        (5) 如果被其他公司收購或與之合併，我們會將您的有關資料移交。在此情況下，會在資料移交前通知妳，並會受制於另壹份私隱條款。

        (6)按照妳的設定，會於妳的帳戶資料網頁內刊登妳的個人資料，同時，亦會於某些情況下展示妳的帳戶名稱。

        Cookie

        會到妳的電腦設定並取用 cookie 。

        在我們網頁上擺放廣告的公司，會容許它們到妳的電腦設定並取用cookie。其他公司將根據其自訂的私隱權保護政策，而並非本政策使用其 cookie。其他廣告商或公司是不能提取 cookie 的。

        修改及刪除個人帳戶資料及喜好設定的權利

        您可隨時修改您的帳戶資料。

        保密和安全

        我們認為有合理需要與妳聯絡為妳提供產品或服務或因其他工作關系有合理需要的雇員才可得悉妳的個人資料。

        我們有壹套實質的、電子化的及程序化的保安措施附合保護個人資料的規定，以保障您的個人資料。

        取消訂閱電郵

        會發送有關討論區更新、推廣或商業電郵予會員，當會員選擇接收商業或推廣電郵時，每壹封電郵亦同時包含「取消訂閱」的功能。如閣下不再希望收到從發出的電郵，您可點擊每封電郵底部的「取消

        訂閱」鏈結，以更新並移除您在電郵數據庫上的個人資料。

        私隱政策的修訂

        可以不時修訂本私隱政策。如果我們在使用個人資料的規定上作出大修改的話，我們會在網頁上當眼的位置張貼告示，通知妳有關修訂。

        查詢及建議

        如有任何查詢及建議，歡迎與本公司客戶服務部聯絡。