同意接受條款

        歡迎妳使用我們的的服務。以下是服務條款，我們按照條款的規定，為妳提供這項服務。我們會不時修訂條款而無需特意通知妳。 修訂的服務條款將於公開張貼當日起即時生效，並取代舊有的條款。當妳使用特定的服務時，我們雙方均須要遵守為特定服務而公開張貼（並不時重新張貼）的指引及規則。這些指引和規則均構成本服務條款的壹部分。

        服務說明

        我們為用戶提供線上價格資訊平臺及其他相關的線上服務（以下簡稱「本服務」）。

        妳明白及同意本服務可能包括廣告，而這些廣告是為提供本服務所必須的。妳亦明白及同意本服務可能包括發出的壹些通訊，例如服務公告及行政信息，而這些通訊是服務的壹部分。 除非另有其他明文規定，增加或強化目前本服務的任何新功能（包括所推出的新產品）均受到本服務條款之規範。妳了解也同意，本服務是依「現況」提供，任何用戶通訊或個人化設定之時效、刪除、傳遞錯誤、和未予儲存，均不予負責。保留權利無需事先通知妳，暫停全部或部分服務以進行維修、保養、更新或其他認為適當的工作。妳必須自行取得本服務，而與此有關的第三方費用（例如互聯網供應商或按時收費），包括與廣告展示或傳送有關之費用，妳亦須負責。此外，妳必須提供取得服務所需之壹切必要裝備及為此負責。請留意本服務的壹些部分可能包括成人內容，妳必須年滿18歲才可瀏覽這些部分。

        妳的註冊義務

        為了能使用本服務，妳同意以下事項： (1)依本服務註冊表之提示提供妳本人正確、精確、最新及完整的資料（前開資料以下簡稱「登記資料」）， (2)維持並立即更新「登記資料」，確保其為正確、精確、最新及完整。若妳提供任何錯誤、不實、過時、不完整或有誤導成分的資料，或者有合理的理由懷疑前開資料為錯誤、不實、過時、不完整或有誤導成分的資料，有權暫停或終止妳的帳戶，並拒絕妳於現在和未來使用本服務之全部或壹部。十分關切所有使用者（特別是兒童）的安全及私隱。

        私隱政策

        為了使用本服務，閣下亦須同意「私隱政策」之條款，以保障閣下及其他用戶之個人資料。

        會員帳戶、密碼及安全

        完成本服務的登記程序之後，妳將收到壹個密碼及帳戶。維持密碼及帳戶的機密安全，是妳的責任。利用該密碼及帳戶所進行的壹切行動，妳將負完全的責任。妳同意以下事項：(1)妳的密碼或帳戶遭到未獲授權的使用，或者其他任何安全問題發生時，妳將立即通知，且(2)每次連線完畢，均結束妳的帳戶使用。妳未能遵守本項規定所衍生之任何損失或損害，無法也不予負責。

        會員行為

        妳了解壹切的資訊、數據、文字、軟件、音樂、聲音、照片、圖形、視訊、信息或其他資料（以下簡稱「內容」），無論其為公開張貼或私下傳送，均為前開「內容」提供者之責任。易言之，妳，而，將對經由本服務上載、張貼、發送電子郵件或傳送之「內容」負完全的責任。無法控制經由本服務而張貼之「內容」，因此不保証該等「內容」之正確性、完整性或品質。妳了解使用本服務時，可能會接觸到令人不快、不適當、令人厭惡之「內容」。在任何情況下，均不為任何「內容」負責，包含但不限於任何「內容」之任何錯誤或遺漏，以及經由本服務張貼、發送電子郵件或傳送而衍生之任何損失或損害。 妳同意不將本服務作以下用途：

        (1) 上載、張貼、發送電子郵件或傳送任何非法、有害、脅迫、濫用、騷擾、侵害、中傷、粗俗、猥褻、不道德、誹謗、侵害他人私隱、有害或種族及性別歧視的或含有非法成份之內容；

        (2) 以任何方式傷害任何人／任何機構；

        (3) 冒充任何人或機構，包括但不限於主管、論壇領袖、主持人，或以虛偽不實的方式陳述或謊稱與任何人或機構之關系；

        (4) 偽造標題或以其他方式操控識別資料，以偽裝經由本服務傳送之任何內容之來源；

        (5) 將依據任何法律或契約或信任關系（例如由於僱傭關系和依據保密合約所得知或披露之內部資料、專屬及機密資料）而無權傳送之任何內容加以上載、張貼或以其他方式傳送；

        (6) 將侵害任何人之任何專利、商標、商業秘密、版權或其他專屬權利之內容加以上載、張貼或以其他方式傳送；

        (7) 將任何廣告信函、促銷資料、垃圾郵件、濫發信件、連鎖信件、直銷或其他任何形式的勸誘資料加以上載、張貼或以其他方式傳送；

        (8) 將設計目的在於幹擾、破壞或限制任何電腦軟件、硬件或通訊設備的電腦病毒，包括但不限於「木馬屠城」病毒（Trojan Horses）、蠕蟲（worms）、「計時炸彈」(time bombs) 或刪除蠅（cancelbots），或其他電腦代碼、檔案和程式之任何資料，加以上載、張貼、發送電子郵件或以其他方式傳送;

        (9) 破壞正常的對話流程、造成螢幕快速移動，或使本服務其他使用者無法輸入或傳送訊息，或對其他使用者參加即時交流的能力產生負面影響；

        (10) 幹擾或破壞本服務或與本服務相連線之伺服器和網路，或不遵守於本服務連線網路之規定、程序、政策或規範；

        (11) 故意或非故意違反任何適用的本地、國家或國際法律及規則，以及任何具有法律效力之規定；

        (12) 「跟蹤」或以其他方式騷擾他人；

        (13) 蒐集或儲存其他使用者之個人資料；

        (14) 利用網站作任何非法組織或活動；及

        (15) 以任何形式將會員服務轉讓及售予第三方。

        妳了解並未針對「內容」事先加以審查，但及其指定人有權（但無義務）依其自行之考量，拒絕和移除可經由本服務提供之任何「內容」。在不限制前述規定之前提下，及其指定人有權將違反本服務條款和令人厭惡之任何「內容」加以移除。妳使用任何「內容」時，包括依賴前開「內容」之正確性、完整性 或實用性之情形，妳同意必須自行加以評估並承擔所有風險。因此，妳同意妳不得依賴創造或接受之任何「內容」，包含但不限於本服務其他之部分。

        對所有留言的真實性、完整性及立場等，不負任何法律責任。而壹切留言之言論只代表留言者個人意見，並非之立場。

        妳了解並同意，依據法律或規定的要求，或基於誠信為了以下目的之合理必要範圍內，認定必須將「內容」加以保存或揭露時，得加以保存及揭露：(1)遵守法律程序，(2)執行本服務條款，(3)回應任何「內容」侵害第三人權利之主張，或 (4)保護、其使用者及公眾之權利、財產或個人安全。

        妳了解本服務之技術處理及傳送，包含妳「內容」，可能(1)經由各個網路加以傳送，且(2)為了符合及配合連線網路或裝置之技術要求而進行改變。

        國際使用之特別警告

        妳了解網際網路的無國界性，同意遵守當地所有相關規定之網上行為及可接受「內容」之法規。妳特別同意遵守關於從香港或妳居住的國家或地區輸出技術性或個人 資料所有相關法律。

        於張貼之公共資料

        (1) 為本服務條款適用之目的，「本服務公開使用區域」是指壹般公眾可以使用的區域。舉例言之，本服務可公開使用的區域包括線上價格資訊平臺、二手買賣。

        (2) 妳選擇於本服務其他公開使用區域張貼之其他「內容」，妳授予免權利金、永久有效、不可撤銷、非專屬及可完全再授權之下述權利：在全球，使用、重製、 修改、修改、重新整理、適應化、發行、翻譯「內容」、創作衍生性著作，並將前開「內容」（壹部或全部）加以散佈、演示及展示，及/或放入利用任何現在已知 和未來開發出之形式、媒體和科技之其他著作物當中。

        彌償

        由於妳經由本服務提供、張貼或傳送之「內容」、妳使用本服務、妳與本服務連線、妳違反本服務條款、或妳侵害其他人任何權利因而衍生或導致任何第三人提出索 賠或請求，包括合理的律師費，妳同意賠償及其分公司、分支機構、主管、代理人、聯名廠商或其他夥伴及員工，並使其免受損害。

        服務轉售之禁止

        本服務任何部分或本服務之使用或存取，妳同意不進行重製、拷貝、出售、轉售或作任何商業目的之使用。

        關於使用及儲存之壹般措施

        妳承認關於使用本服務得訂定壹般措施及限制，包含但不限於本服務將保留短消息、佈告欄內容或其他上載「內容」之最長期間、本服務壹個帳戶當中可收發 短消息的數量限制，以及壹般特定期間內妳使用本服務之次數上限（及每次使用時間之上限）。若將本服務維持或傳送之任何訊息及其他通訊和其他「內容」 刪除或未予儲存，妳同意無需承擔任何責任。妳亦同意，長時間未使用的帳戶，有權關閉。妳也同意，有權依其自行之考量，不論有否通知妳，隨時變更這些壹般措施及限制。

        服務之修改

        有權於任何時間暫時或永久修改或終止本服務（或其任何部分），無論其通知與否。本服務任何修改、暫停或終止，妳同意對妳和任何第三人均不承擔責任。

        終止

        妳同意可因任何理由，包括但不限於缺乏使用，或認為閣下已經違反本服務之服務條款的明文規定及精神，終止閣下的密碼、帳號（或其任何部分）或本服務之使用，並將本服務內任何內容加以移除並刪除而無需向閣下作出通知。亦可在不作任何通知下隨時暫停或終止本服務或其任何部分。閣下亦同意若閣下被暫停或終止進入本服務，或閣下的帳戶或有關的資料和檔案被凍結或刪除時，對閣下或任何第三者均不承擔任何責任。

        與廣告商進行之交易

        妳於本服務或經由本服務與廣告商進行通訊或商業往來，或參與促銷活動，包含相關商品或服務之付款及交付，以及前開交易其他任何相關條款、條件、保証或陳 述，完全為妳與前開廣告商之間之行為。前開任何交易或前開廣告商出現於本服務所生之任何性質的損失或損害，妳同意不予負責。

        連結

        本服務或第三人可提供與其他全球資訊網上之網站或資源之連結。由於無法控制前開網站及資源，妳了解並同意，前開外部網站或資源是否可供利用，不予負責，存在或源於前開網站或資源之任何「內容」、廣告、產品或其他資料，不代表對其贊同亦不予負責。妳進壹步同意，因使用或信賴存在或經 由前開任何網站或資源之任何「內容」、商品或服務所生或據稱所生之任何損害或損失，不負任何直接或間接之責任。

        免責聲明

        妳明確了解並同意：

        (1) 根據本服務條款履行與服務有關的義務，只限於以合理的技能和謹慎為妳提供的相關服務。服務條款並無任何內容，免除或限制因疏忽、欺詐或 其他適用法律不能免除或限制的負責任行為，而導致的死亡或人身損害。

        (2) 妳使用本服務之風險由妳個人負擔。本服務系依「現況」及「現有」基礎提供。明示不提供任何明示或默示的擔保，包含但不限於商業適售性、特定目的之適 用性及未侵害第三方的權利。

        (3) 不保証以下事項：(i)本服務將符合妳的要求，(ii)本服務不受幹擾、及時提供、安全可靠或免於出錯，(iii)由本服務之使用而取得之結果為正 確或可靠，(iv)妳經由本服務購買或取得之任何產品、服務、資訊或其他資料將符合妳的期望，且 (v) 應用程式中任何錯誤都將得到更正。

        (4) 是否經由本服務之使用下載或取得任何資料應由妳自行考量且自負風險，因前開任何資料之下載而導致妳電腦系統之任何損壞或資料流失，妳應負完全責任。

        (5) 妳自或經由本服務取得之建議和資訊，無論其為書面或口頭，絕不構成本服務條款未明示規定之任何保証。

        (6) 對於任何型式的內容、廣告及資料，不保證正確或可靠。

        (7) 有權但無義務，更改資料之錯誤部分。並保留壹切權利，隨時刪增、修訂及拒絕任何內容、聲明、功能及會員資格，並不作通知。

        (8) 有權記錄經任何網路進入者的網路資訊及行為。

        (9) 有權拒絕使用者登入及瀏覽，並對經任何網路進入者作出警告。

        責任限制

        妳明確了解並同意，基於以下原因而造成之損失，包括但不限於利潤、商譽、使用、資料損失或其他無形損失，不承擔任何直接、間接、附帶、特別、衍生性 或懲罰性賠償（即使已被告知前開賠償之可能性亦然）：(1)本服務之使用或無法使用，(2)經由或透過本服務購買或取得之任何商品、資料、資訊或 服務，或接收之訊息，或進行之交易所衍生之替代商品及服務之購買成本，(3)妳的傳輸或資料遭到未獲授權的存取或變造，(4)本服務中任何第三人之 聲明或行為，或(5)本服務(在此服務條款中以其他方式明確提供的除外)其他相關事宜。

        排除及限制

        部分管轄地不允許將某些擔保責任排除，或將附帶或衍生賠償予以限制或排除。因此「免責聲明」、「責任限制」之部分限制未必適用於您。

        通知

        向妳發出的通知得經由公告或短消息。本服務條款或其他事項有所變更時，本服務亦可能將展示通知或通知之連結。

        著作權及著作權代理人

        尊重他人知識財產，亦呼籲使用者同樣尊重他人之知識財產共襄盛舉。若妳認為妳的著作遭到重製之情形已構成著作權之侵害，請提供以下資料予：

        (1) 有權代理著作權利益所有人之電子或實體簽名。

        (2) 妳主張遭到侵害之著作物描述。

        (3) 妳主張遭侵害妳權利之著作物於網站所在位置之敘述。

        (4) 妳的地址、電話號碼及電子郵件地址。

        (5) 妳基於善意認為系爭之使用未經著作權人、其代理人或法律授權之聲明。

        (6) 妳了解做偽証之處罰前提下，聲明妳通知所載之前開資料均為正確，且妳是著作權人或經授權代理著作權人為上開聲明。

        壹般條款

        【整份協議】本服務條款構成妳與之間的整份協議並規定妳對本服務的使用，及取代任何以前妳與之間就服務所達成的協議。當妳使用或購買某些其他的服務、相關的服務、第三方的內容或第三方的軟件時妳亦可能受到額外適用的條款及條件所限制。

        【選擇法律及訴訟地】本服務條款及妳與的關系將受香港法律的管轄（但並不須要顧及其法律衝突原則）。妳與均同意接受香港法院的個人及專屬的司法管轄。

        【棄權聲明及條款的可分割性】不行使或予以強制執行任何權利或本服務條款，服務條款將並不構成放棄該權利或條款。倘若壹個具司法能力的法院發現本服務條款本服務協定的任何條款無效，協定各方仍然同意法院應盡力使條款所反映的各方的意向生效，而本服務條款的其他條款將繼續保留完全的效力及效果。

        【無生存者取得權及非可轉讓性】妳同意妳的帳戶是不可以轉讓，妳帳戶內的任何內容權利於妳的死亡時終止。當收到妳的身死亡證的副本後，妳的帳戶將被終止，所有裏面的內容將被永久刪除。

        【訴訟時效制定法】妳同意不管有任何相反的條例或法律，任何因使用本服務或使用本服務或本服務條款相關的索償或訴因必須在該索償或訴因發生後壹年內由妳提出，否則將永遠不得提出。

        本服務條款本服務協定的章節標題只爲提供方便而設，並不具任何法律或契約效力。

        違約

        倘發現任何違反本服務條款之情事，請通知我們。