安心訂購/預約服務
安心訂購/預約 購物保障

坊間商品報價及服務條款種類繁多，不少缺乏監察規管，要找出信譽良好的商戶並不容易。
因此，特設安心訂購/預約服務，讓會員除了享有星級商戶提供的折扣優惠外，
如在買賣時發生爭拗，更會提供調停仲裁服務#，令購物更有保障。
調停仲裁

基本條件：
投訴人必須提供
姓名、通訊地址
正確的交易編號
交易的發票或收據
投訴之產品或服務及商戶資料必須與交易編號記錄相符
投訴人必須在進行交易時檢查清楚才收貨或接受服務，如在未有檢查情況下的交易，恕本網未能跟進
投訴人必須在完成交易後14日內，以下列投訴方法提出投訴。在有效期限後的投訴或以其他方法提出投訴的個案，均不會被跟進

投訴方法：
網上填表
可經網上填表提出投訴，請在「查詢安心訂購/預約服務事項」一欄內選擇合適服務，填妥相關服務編號等資料並提交


顧客使用條款及細則：
提交訂購/預約表格時，即表示已明白並接受本服務的條款及細則
必須按「確認」按鈕及完成交易後，才可於該項訂購/預約交易享有免費調停仲裁服務
必須了解及清楚所選購之產品或服務詳情，不能以此作理由提出爭議
必須與商戶直接聯絡洽商付款及交收事宜
必須在進行交易時檢查清楚才付款簽收或接受服務
只擔當轉介的角色，並沒有參與當中買賣付款及交收等事宜
必須了解整個服務的詳情及同意遵守有關條款
同意接受使用條款
如有爭議,保留最終決定權